Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 33
ភាគទី ៣៣
Xiang Ding already left.
Xiang Ding បានចាកចេញរួចហើយ។
He was fired on the day the story came out.
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃដែលរឿងចេញមក។
Well, for me...
ជាការប្រសើរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ ...
I have to stay for a few more days
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត
because the handover has to be done.
ពីព្រោះការប្រគល់ត្រូវតែធ្វើ។
Why did you resign directly,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែងដោយផ្ទាល់
without waiting for me to come back?
ដោយមិនរង់ចាំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
Xiang Ding and I failed to
Xiang Ding និងខ្ញុំបានបរាជ័យ
handle the SKL case.
ដោះស្រាយករណីអិលអេសអិល។
Someone has to take the responsibility.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
But it hasn’t been proved that
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានបង្ហាញនោះទេ
you are the ones who leaked the information.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
We can still have another choice.
យើងនៅតែអាចមានជំរើសមួយទៀត។
Mr. Du, do you want to see me?
លោកឌូតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
The price leak
ការលេចធ្លាយតម្លៃ
hasn’t been found out until now.
មិនត្រូវបានគេរកឃើញរហូតមកដល់ពេលនេះ។
You got nothing to explain to me?
អ្នកមិនមានអ្វីពន្យល់ខ្ញុំទេ?
Mr. Du, Xiang Ding and I
លោក Du, Xiang Ding និងខ្ញុំ
are to blame for the price leak.
ត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការលេចធ្លាយតម្លៃ។
But it was definitely not leaked by us.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនត្រូវបានលេចធ្លាយដោយយើងទេ។
You have my words.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Of course I believe you.
ជាការពិតខ្ញុំជឿអ្នក។
But it had already happened.
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
Someone has to take the responsibility.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Sure.
ប្រាកដ។
Jiang Jun is in charge of this case.
ចាងមិថុនាទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
But she’s on a leave
ប៉ុន្តែនាងឈប់សម្រាក
when the information got leaked.
នៅពេលព័ត៌មានលេចធ្លាយ។
So, you’re the people
ដូច្នេះអ្នកគឺជាប្រជាជន
who are most likely to leak it.
ដែលទំនងជាលេចធ្លាយវា។
But we didn’t do it.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើវាទេ។
And there is no evidence to prove
ហើយមិនមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ទេ
it’s leaked by us now.
វាបានលេចធ្លាយដោយពួកយើងឥឡូវនេះ។
Shen Xin, how long have you been in this industry?
សិនស៊ីនតើអ្នកបាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
For three years.
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Three years?
បី​ឆ្នាំ?
A nobody always takes the blame.
គ្មាននរណាម្នាក់តែងតែស្តីបន្ទោស។
You must have been familiar with such things.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់ស្គាល់រឿងបែបនេះ។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
When Jiang Jun comes back,
នៅពេល Jiang Jiang ត្រលប់មកវិញ
let’s make her the scapegoat.
ចូរធ្វើឱ្យនាង scapegoat នេះ។
No!
ទេ!
It has nothing to do with her.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you leave now,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
I can announce to the public
ខ្ញុំអាចប្រកាសជាសាធារណៈ
that you left for personal reasons.
ដែលអ្នកបានចាកចេញសម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
If you don’t do it now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ
later, I may not be able to help you.
ក្រោយមកខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Something went wrong.
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
And someone has to take the responsibility.
ហើយមាននរណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
I still want to thank you
ខ្ញុំនៅតែចង់អរគុណអ្នក
before I leave MH.
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញពី MH ។
If you hadn’t forgiven me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ
I wouldn’t have been able to stay in MH.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចស្នាក់នៅក្នុង MH បានទេ។
I guess,
ខ្ញុំ​ទាយ,
I just don’t belong here.
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
So,
ដូច្នេះ
I have to find another job now.
ខ្ញុំត្រូវរកការងារផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
The job market is bleak.
ទីផ្សារការងារគឺក្រៀមក្រំណាស់។
It’s too risky for you
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់សម្រាប់អ្នក
to resign now
ដើម្បីលាលែងពីតំណែងឥឡូវនេះ
since you haven’t landed another job.
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានចុះចតការងារផ្សេងទៀត។
I’ll find one anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងរកមួយ។
No worries.
កុំ​បារម្ភ។
I will definitely find a better job.
ខ្ញុំប្រាកដជារកបានការងារល្អប្រសើរជាងមុន។
Hello?
សួស្តី?
Okay, I’ll be right back.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I still have a few things to deal with in the Administration Department.
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល។
I’ll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
What about the annual revenue data report?
ចុះរបាយការណ៍ទិន្នន័យប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំវិញ?
Mr. Du,
លោកឌូ,
this is our performance for the second half of the year.
នេះជាការសម្តែងរបស់យើងសម្រាប់ឆមាសទី ២ នៃឆ្នាំនេះ។
There’s an increase of 20%
មានការកើនឡើង ២០%
compared to the first half of the year.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឆមាសទី ១ នៃឆ្នាំនេះ។
Our achievement rate and net profit
អត្រាសមិទ្ធិផលនិងប្រាក់ចំណេញសុទ្ធរបស់យើង
have far exceeded the second-ranked GE
លើសពីចំណាត់ថ្នាក់លេខ ២ GE
under your leadership.
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
Great. Keep working.
អស្ចារ្យ។ បន្ត​ធ្វើការ។
I look forward to a more dazzling performance
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញជាងនេះ
in overseas markets next year.
នៅទីផ្សារបរទេសនៅឆ្នាំក្រោយ។
Okay, Mr. Du.
មិនអីទេ, លោក។ អ្នក។
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
You came back before you get well.
អ្នកត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
Yuan Shuai will blame me for enslaving you.
យន់ស៊ួយនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំដែលធ្វើជាទាសករអ្នក។
Mr. Du, I know you’re busy
លោកឌូខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
and don’t have time to answer my calls.
ហើយមិនមានពេលវេលាដើម្បីឆ្លើយតបការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
But I believe Shen Xin and Xiang Ding have nothing to do
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់ថាសិនស៊ីននិងស៊ាំងឌិងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
with the price leak of SKL’s acquisition.
ជាមួយនឹងការលេចចេញតម្លៃនៃការទិញយកអេសអិល។
I hope you can give them another chance
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសមួយទៀត
to figure out the truth.
ដើម្បីរកការពិត។
When you were on the leave,
ពេលអ្នកឈប់សម្រាក
I already handed this case
ខ្ញុំបានប្រគល់ករណីនេះរួចហើយ
over to Qiao Na.
ទៅ Qiao Na ។
So, it’s not your problem.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
how much the company has lost because of this.
តើក្រុមហ៊ុនបានបាត់បង់ប៉ុន្មានដោយសារតែបញ្ហានេះ។
Also,
ក៏
in this industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
not everyone has a second chance.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាសលើកទីពីរទេ។
They should be responsible for it
ពួកគេគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះវា
either directly or indirectly.
ទាំងដោយផ្ទាល់ឬដោយប្រយោល។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Do you have anything else?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No, I’ll leave now.
ទេខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Xiang Ding and I failed to
Xiang Ding និងខ្ញុំបានបរាជ័យ
handle the SKL case.
ដោះស្រាយករណីអិលអេសអិល។
Someone has to take the responsibility.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
When you were on the leave,
ពេលអ្នកឈប់សម្រាក
I already handed this case
ខ្ញុំបានប្រគល់ករណីនេះរួចហើយ
over to Qiao Na.
ទៅ Qiao Na ។
So, it’s not your problem.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
how much the company has lost because of this.
តើក្រុមហ៊ុនបានបាត់បង់ប៉ុន្មានដោយសារតែបញ្ហានេះ។
Also,
ក៏
in this industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ
not everyone has a second chance.
មិនមែនមនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាសលើកទីពីរទេ។
There is more than one way of life.
មានរបៀបរស់នៅច្រើនជាងមួយ។
Maybe what I have always insisted
ប្រហែលជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែទទូច
is not the only choice.
មិនមែនជាជំរើសតែមួយទេ។
Yuan Shuai
យានយាន
Hello?
សួស្តី?
Why didn’t you answer my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
I didn’t see it because I’m on my way home.
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
You
អ្នក
still like to be brave,
នៅតែចូលចិត្តក្លាហាន
minding everyone’s business.
គិតអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នករាល់គ្នា។
If there’s no way out,
បើគ្មានផ្លូវចេញទេ
you will keep it to yourself.
អ្នកនឹងរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
Have you forgotten that
តើអ្នកភ្លេចទេ
you have a powerful boyfriend
អ្នកមានមិត្តប្រុសដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់
as your backup force?
ជាកម្លាំងបម្រុងរបស់អ្នក?
You’re not single anymore.
អ្នកមិននៅលីវទៀតទេ។
Are you a fortune teller?
តើអ្នកជាគ្រូទាយមែនទេ?
Why do you know me so well?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់?
Tell me what’s going on.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
When I was on the leave,
ពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក
Shen Xin and Xiang Ding’s case went wrong.
ករណីសេនស៊ីននិងស៊ាងឌីងធ្វើខុស។
They took the blame and resigned.
ពួកគេបានស្តីបន្ទោសហើយបានលាឈប់ពីតំណែង។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
there’s another choice.
មានជំរើសមួយទៀត។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
I thought it was something serious.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
My silly girl.
ក្មេងស្រីឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ។
How do you know I’m here?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
No matter where you go,
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ
I’ll be there to protect you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នក។
After all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
you can’t even remember to eat
អ្នកក៏មិនអាចចាំបរិភោគបានដែរ
when I’m not around.
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅជុំវិញ។
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Are you still thinking about that?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីរឿងនោះទេ?
I’m partially responsible
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវខ្លះ
for their resignation.
សម្រាប់ការលាលែងរបស់ពួកគេ
If it hadn’t been for me...
ប្រសិនបើវាមិនបានសម្រាប់ខ្ញុំ ...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop thinking about that.
ឈប់គិតពីរឿងនោះ។
Take a good rest and forget it.
សម្រាកឱ្យបានល្អហើយភ្លេចវា។
Look at you. Having a headache now?
រកមើលអ្នក។ ឈឺក្បាលឥឡូវមែនទេ?
Come.
មក។
I’ve learned a method
ខ្ញុំបានរៀនវិធីសាស្រ្តមួយ
to massage the temple
ដើម្បីម៉ាស្សាប្រាសាទ
online recently.
តាមអ៊ីនធឺណិតថ្មីៗនេះ។
It can relieve your fatigue.
វាអាចបំបាត់ភាពអស់កម្លាំងរបស់អ្នក។
How’s it? Feel good?
តើវាយ៉ាងម៉េច? អារម្មណ៍​ល្អ?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
All you need
អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ
is rest.
គឺនៅសល់។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I won’t ask you to
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នក
work less hard on your job.
ខំប្រឹងធ្វើការតិចជាងការងាររបស់អ្នក។
And I’m also happy for you
ហើយខ្ញុំក៏រីករាយសម្រាប់អ្នកដែរ
if you have a good performance.
ប្រសិនបើអ្នកមានការសម្តែងល្អ។
But if you ruin your health
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក
because of work,
ដោយសារតែការងារ
it will hurt my heart.
វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់។
Got it.
យល់ហើយ
It’s so good to have you.
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
Wealth, what’re you doing?
ទ្រព្យសម្បត្តិតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you angry because I didn’t buy you food?
តើអ្នកខឹងព្រោះខ្ញុំមិនបានទិញអាហារអោយអ្នកឬ?
I knew you would forget it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងភ្លេចវា។
So I bought it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
Come down.
ចុះមក។
Go.
ទៅ។
Yuan Shuai.
យានយាន។
You’ve been doing the cleaning?
អ្នកបានធ្វើការសំអាតហើយឬនៅ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It took you so long to find this.
អ្នកបានចំណាយពេលយូរដើម្បីរកវា។
How about
ចុះ​ចំណែក
hiring a cleaner?
ជួលអ្នកសំអាត?
No.
ទេ
I don’t want a strange person
ខ្ញុំមិនចង់បានមនុស្សចម្លែកទេ
to step in our private world.
ដើម្បីឈានជើងចូលពិភពឯកជនរបស់យើង។
I love to do this for you, no matter in work or family.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នកមិនថានៅក្នុងការងារឬគ្រួសារទេ។
I won’t feel tired
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍នឿយហត់ទេ
as long as you’re happy.
ដរាបណាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
You’re so cunning.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
You made me look like
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូច
a heartless lazy woman.
ស្ត្រីខ្ជិលគ្មានបេះដូង។
Lazy?
ខ្ជិល?
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
You’re my queen.
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
You will be my queen forever.
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
My queen,
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ,
go to sleep
ទៅដេក
now.
ឥឡូវ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
Yuan Shuai,
យានយាន
I will resign
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង
and be your wife
និងធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
after I finish this.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់វា។
Why are the data on the two documents different?
ហេតុអ្វីបានជាទិន្នន័យលើឯកសារទាំងពីរខុសគ្នា?
Acquisition Background
ផ្ទៃខាងក្រោយការទិញយក
Plan A
ផែនការក
You didn’t listen to
អ្នកមិនស្តាប់ទេ
even one word I said, right?
សូម្បីតែពាក្យមួយដែលខ្ញុំបាននិយាយមែនទេ?
Am I the only one
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់
who cares about your health in this world?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីសុខភាពរបស់អ្នកក្នុងលោកនេះ?
No.
ទេ
But I have so many cases on my hand now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានករណីជាច្រើននៅលើដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
They can’t do anything if I don’t finish them.
ពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបញ្ចប់។
And I should be responsible for
ហើយខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ
Xiang Ding and Shen Xin’s resignations.
ការលាលែងរបស់លោកស៊ាងឌីងនិងលោកស៊ីនស៊ីន។
I don’t think it’s a fair result.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាលទ្ធផលត្រឹមត្រូវទេ។
I can’t wait any more.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
MH has its own investigating system
MH មានប្រព័ន្ធស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួន
to justify if it’s fair or not.
ដើម្បីបង្ហាញថាតើវាយុត្តិធម៌ឬអត់។
Do you think the world wouldn’t work without you?
តើអ្នកគិតថាពិភពលោកនឹងមិនដំណើរការដោយគ្មានអ្នកទេ?
Jiang Jun, you’re being so arrogant.
Jiang Jun, អ្នកកំពុងក្រអឺតក្រទម។
Arrogant?
ក្រអឺតក្រទម?
If it were you,
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
would you leave them alone?
អ្នកនឹងទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង?
Listen.
ស្តាប់។
I’ve made up my mind.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
When I finish them,
នៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់ពួកគេ
I’ll...
ខ្ញុំនឹង ...
You’ll resign?
អ្នកនឹងលាឈប់?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I’ll not allow you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
to risk your life for work.
ដើម្បីប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការងារ។
Go resign.
ទៅលាលែងពីតំណែង។
And we can get married after that.
ហើយយើងអាចរៀបការបន្ទាប់ពីនោះ។
I’m capable of taking care of you for the rest of your life.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពមើលថែអ្នកអស់មួយជីវិត។
Why should I need you to take care of me for the rest of my life?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកមើលថែខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
I’m educated and capable.
ខ្ញុំមានចំណេះដឹងនិងសមត្ថភាព។
I can feed myself.
ខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបាន។
And I’ve been doing that for all these years!
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ!
That’s not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I just want to protect you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារអ្នក។
Here we are.
យើងនៅទីនេះ។
You’ve always used the excuse of protecting me
អ្នកតែងតែប្រើលេសការពារខ្ញុំ
to do what you want
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
since childhood.
តាំងពី​កុមារភាព។
But I’ve already grown up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធំដឹងក្តីហើយ។
I can negotiate with you,
ខ្ញុំអាចចរចាជាមួយអ្នក
no matter it’s for the resignation or the marriage.
មិនថាវាជាការសម្រាប់ការលាលែងពីតំណែងឬអាពាហ៍ពិពាហ៍។
But I cannot be ordered.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាទិញបានទេ។
Yuan Shuai,
យានយាន
I have my own life.
ខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
I have my responsibility and plan.
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវនិងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
I hope you can respect me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចគោរពខ្ញុំ។
Now I need to work.
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
Respect you?
គោរព​អ្នក?
Good.
ល្អ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you can do whatever you want
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
and I’ll leave you alone.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Now you rather sleep outside.
ឥឡូវអ្នកចូលគេងនៅខាងក្រៅ។
How can you work if you get ill?
តើអ្នកអាចធ្វើការបានយ៉ាងដូចម្តេចប្រសិនបើអ្នកឈឺ?
A double-faced man!
បុរសមុខពីរ!
Chen Yicheng
Chen Yicheng
Mr. Du has a meeting this morning.
លោកឌូមានប្រជុំនៅព្រឹកនេះ។ Chen Yicheng
It will be over around 12:00 pm.
វានឹងចប់នៅម៉ោងប្រហែល ១២ យប់។
♫ When the sun rises up ♫
♫ពេលព្រះអាទិត្យរះ♫
♫ Rub your eyes ♫
♫ជូតភ្នែករបស់អ្នក♫
♫ The unpredictable one ♫
one អ្វីដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♫
♫ Is ourselves ♫
♫គឺខ្លួនយើង♫
♫ Although I’m sad ♫
♫ទោះបីខ្ញុំក្រៀមក្រំ♫
♫ I have to believe myself ♫
have ខ្ញុំត្រូវតែជឿខ្លួនឯង♫
♫ Think about the ones ♫
♫គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបានគិត♫
♫ Who love you ♫
♫អ្នកណាស្រលាញ់អ្នក♫
♫ You’re not alone ♫
♫អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ♫
♫ The past ♫
♫អតីតកាល♫
♫ Is still in my heart ♫
♫នៅតែមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫ Every moment ♫
♫រាល់ពេល♫
♫ Is the evidence of my growth ♫
♫ជាភស្ដុតាងនៃការលូតលាស់របស់ខ្ញុំ♫
♫ I realized it later ♫
♫ខ្ញុំដឹងវានៅពេលក្រោយ♫
♫ What I’ve been pursuing is freedom ♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគឺសេរីភាព♫
♫ Yes, I know ♫
♫ចាសខ្ញុំដឹង♫
The show’s over.
កម្មវិធីចប់ហើយ។
Go back to work!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
Qiao,
Qiao,
look at these.
រកមើលនៅទាំងនេះ។
I picked them on the farm myself.
ខ្ញុំបានរើសវានៅលើចម្ការខ្ញុំ។
Each flower represents
ផ្កានីមួយៗតំណាង
“I miss you”.
"ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក"។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
It seems that this “I miss you” has a short life.
វាហាក់ដូចជា“ ខ្ញុំនឹកអ្នក” នេះមានអាយុខ្លី។
You turn my house into a flower shop,
អ្នកប្រែក្លាយផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៅជាហាងលក់ផ្កា
and now you’re turning my company into a flower shop.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្វែរក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំអោយទៅហាងលក់ផ្កា។
Don’t you think it’s annoying?
តើអ្នកមិនគិតថាវាគួរឱ្យរំខាន?
No, I don’t!
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ!
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Guards!
ឆ្មាំ!
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Please.
សូម។
I won’t give up on you!
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ!
I’ll keep waiting for you!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច!
You can only be my woman!
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
I will wait till the end
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
with my love for you!
ដោយក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក!
You can only be my woman!
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
It’s the first time
វាជាលើកដំបូង
seeing Ms. Qiao flush for all these years.
ឃើញលោកស្រី Qiao ហូរចូលពេញមួយឆ្នាំនេះ។
It seems you’ve fully recovered.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានជាសះស្បើយឡើងវិញហើយ។
You look good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
Don’t fake it. I already knew.
កុំក្លែងក្លាយវា។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Well,
មែនហើយ
perhaps you should say yes.
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែឆ្លើយថាមែន។
You’ve been alone for too long.
អ្នកនៅម្នាក់ឯងយូរហើយ។
A woman will wither
ស្ត្រីម្នាក់នឹងក្រៀមស្វិត
without love.
ដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់
Hey,
ហេ!
don’t be spoiled by Yuan Shuai,
កុំធ្វើឱ្យខូចដោយយន់ស៊ួយ
or you’ll become a fatty woman.
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីធាត់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I’ve checked the SKL case.
ខ្ញុំបានពិនិត្យករណីអេសអិល។
Their raw data are only known to a few people
ទិន្នន័យឆៅរបស់ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់តែចំពោះមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ
above the vice president level.
ខ្ពស់ជាងកម្រិតអនុប្រធាន។
So, Xiang Ding and Shen Xin must’ve been wronged.
ដូច្នេះ Xiang Ding និង Shen Xin ពិតជាត្រូវបានគេធ្វើខុស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វី។
I’m going to see him.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
I heard a few days ago that
ខ្ញុំបាន heard ពីរបីថ្ងៃមុននោះ
Manager Shen and Manager Xiang
អ្នកគ្រប់គ្រង Shen និងអ្នកគ្រប់គ្រង Xiang
had a hard time finding a job lately.
មានការលំបាកក្នុងការស្វែងរកការងារនាពេលថ្មីៗនេះ។
Leaking in the industry is a taboo after all.
ការលេចធ្លាយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មគឺជាបម្រាមមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Although they worked in the top investment bank,
ទោះបីជាពួកគេធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគកំពូលក៏ដោយ
they can hardly shake off the taint.
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចអង្រួនស្នាមប្រឡាក់បាន។
No one dares to hire them.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានជួលពួកគេទេ។
They seem...
ពួកគេហាក់ដូចជា ...
Don’t you have any work to do?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
-Ms. Jiang.
- ជេ។ ជៀង។
I don’t want to hear conversations like this again.
ខ្ញុំមិនចង់លឺការសន្ទនាដូចនេះទេ។
Okay, I gotta go.
មិនអីទេខ្ញុំទៅ។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Du.
លោកឌូ។
Didn’t I tell you to take a rest at home?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយឈប់សម្រាកនៅផ្ទះទេឬ?
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
I want to talk about Shen Xin and Xiang Ding with you again.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីសិនស៊ីននិងស៊ាំងឌិងជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
I compared the leaked data
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបទិន្នន័យលេចធ្លាយ
last night.
យប់មិញ។
I found they didn’t leak them at all.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេមិនបានធ្លាយចេញទាល់តែសោះ។
They have no motives to do that.
ពួកគេមិនមានបំណងធ្វើដូច្នេះទេ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Since you want to know it so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ដឹងវាច្រើន។
I won’t hide it from you.
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់ពីអ្នកទេ។
Actually,
តាមពិត
the chairman of SKL is
ប្រធានក្រុមហ៊ុនអេសអិលគឺ
the classmate of our senior manager in college.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់យើងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
And they are very close.
ហើយពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
So, the senior manager is very angry
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ខឹងណាស់
when it happened,
នៅពេលវាកើតឡើង
blaming us for cold-shouldering SKL’s people.
ស្តីបន្ទោសពួកយើងសំរាប់ប្រជាជនអេសអិលអិល។
I’d been pressured a lot
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំង
and was told to find the people
ហើយត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យរកមនុស្ស
to take the blame.
ដើម្បីស្តីបន្ទោស។
I had no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
But I’m the one who’s in charge of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវលើវា។
I should be held accountable.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
How can they be the scapegoats for me?
តើពួកគេអាចធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់សម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
there’s one thing I hope you can understand,
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន
which is that losses should be stopped in time.
នោះគឺថាការបាត់បង់គួរតែត្រូវបានបញ្ឈប់ទាន់ពេលវេលា។
What’s more,
មាន​អ្វី​បន្ថែម,
you were on a leave when the information’s leaked.
អ្នកបានឈប់សម្រាកនៅពេលព័ត៌មានលេចធ្លាយ។
They’re far from being the scapegoats for you.
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីការធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់សម្រាប់អ្នក។
What about them?
ចុះពួកគេវិញ?
The rumor of the gross negligence
ពាក្យចចាមអារាមនៃការធ្វេសប្រហែសសរុប
will have a huge impact
នឹងមានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
on their job-hunting in the future.
នៅលើការងារម៉ាញ់របស់ពួកគេនាពេលអនាគត។
And we don’t even know about the truth.
ហើយយើងក៏មិនដឹងអំពីការពិតដែរ។
If the source of the leak cannot be found,
ប្រសិនបើប្រភពនៃការលេចធ្លាយមិនអាចរកឃើញទេ
this kind of thing will happen again
ប្រភេទនៃរឿងនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត
or even a third…
ឬសូម្បីតែមួយភាគបី…
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
To get them to accept the new price,
ដើម្បីឱ្យពួកគេទទួលយកតម្លៃថ្មី
I drank too much yesterday.
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
Did they accept it?
តើពួកគេបានទទួលយកវាទេ?
Although the process is a bit difficult,
ទោះបីដំណើរការនេះពិបាកបន្តិចក៏ដោយ
they accepted in the end.
ពួកគេបានទទួលយកនៅទីបញ្ចប់។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I know you’re not satisfied with
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនពេញចិត្តនឹង
the way I dealt with it this time.
វិធីដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយវានៅពេលនេះ។
If no one had come out in time
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចេញមកទាន់ពេលទេ
to take the responsibility,
ទទួលខុសត្រូវ
it would have been impossible for customers to give up on us.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអតិថិជនបោះបង់យើង។
And I’ve tried to extend the time to investigate the truth,
ហើយខ្ញុំបានព្យាយាមពង្រីកពេលវេលាដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពិត
but there are too many possibilities.
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពច្រើនពេក។
There is no way to confirm it in a short time.
មិនមានវិធីដើម្បីបញ្ជាក់វាក្នុងរយៈពេលខ្លីទេ។
If I hadn’t done anything but gained time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេប៉ុន្តែទទួលបានពេលវេលា,
the situation would’ve been worse.
ស្ថានភាពនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
At that time,
នៅពេល​នោះ,
Shen Xin would have faced a graver charge
សិនស៊ីននឹងត្រូវប្រឈមនឹងការចោទប្រកាន់ដែលមានលក្ខណៈធ្ងន់ធ្ងរ
and been expelled from the investment bank.
និងត្រូវបានបណ្តេញចេញពីធនាគារវិនិយោគ។
Do you want to see that?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
I was trying to protect her
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារនាង
and you as well.
ហើយអ្នកផងដែរ។
Can we get over it and move on?
តើយើងអាចឆ្លងកាត់វាហើយបន្តដំណើរទៅមុខបានទេ?
Are you feeling so bad?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមែនទេ?
Do you have any medicine? Let me get it for you.
តើអ្នកមានថ្នាំទេ? សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
It’s in the drawer, thank you.
សូមអរគុណ។
In the stories where women woo men,
នៅក្នុងរឿងរ៉ាវដែលស្ត្រីពាក់បុរស
men just want to taste the freshness at first.
បុរសគ្រាន់តែចង់ភ្លក្សរសជាតិស្រស់នៅពេលដំបូង។
The woman in the story is just a naive fool.
ស្ត្រីនៅក្នុងរឿងនេះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់។
When they live together for a long time,
នៅពេលពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
she will fail to give freshness to the man.
នាងនឹងមិនផ្តល់ភាពស្រស់ស្រាយដល់បុរសនោះទេ។
The man will fall in love with others easily.
បុរសនោះនឹងលង់ស្រលាញ់អ្នកដទៃយ៉ាងងាយ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
The perfect marriage from love at first sight?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះពីស្នេហានៅពេលមើលឃើញដំបូង?
The relationship of two people with such a big difference
ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សពីរនាក់ដែលមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
won’t last long.
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរ។
They’ll get a divorce soon.
ពួកគេនឹងលែងលះឆាប់ៗ។
You will get a divorce!
អ្នកនឹងលែងលះ!
Your whole family will have a divorce.
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងមានការលែងលះ។
They love each other so much.
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
If you don’t believe in love,
បើអ្នកមិនជឿលើស្នេហា
stop reading romantic novels.
ឈប់អានប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា។
See you in my blacklist. Goodbye.
ឃើញអ្នកនៅក្នុងបញ្ជីខ្មៅរបស់ខ្ញុំ។ លាហើយ។
And the day after tomorrow is their wedding anniversary.
ហើយថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែកគឺជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ។
Just be jealous, you catty girls.
គ្រាន់តែជាការច្រណែនអ្នកក្មេងស្រីស៊ីលី។
Goodbye!
លាហើយ!
It pissed me off.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
West World
ពិភពខាងលិច
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Come here.
មក​នេះ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don’t think
ខ្ញុំមិនគិតទេ
you paid any attention to me.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
I was there in front you for a while.
ខ្ញុំនៅទីនោះនៅពីមុខអ្នកមួយរយៈ។
And you ignored me.
ហើយអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
No.
ទេ
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
I’m launching an online activity recently.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសកម្មភាពតាមអ៊ិនធរណេតថ្មីៗនេះ។
So, I’m pretty busy.
អញ្ចឹងខ្ញុំរវល់ណាស់។
I will stay by your side after I’m done.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើរួច។
Okay?
យល់ព្រម?
What kind of activity?
តើសកម្មភាពប្រភេទណា?
You never told me.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I’m launching
ខ្ញុំកំពុងបើកដំណើរការ
a new activity named
សកម្មភាពថ្មីដែលមានឈ្មោះ
“72 hours’ fresh love”.
“ សេចក្តីស្រឡាញ់ស្រស់ ៧២ ម៉ោង” ។
Why do you use 72 hours?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ ៧២ ម៉ោង?
Have you ever heard about Titanic Limit in Love?
តើអ្នកធ្លាប់ about អំពីកប៉ាល់ទីតានិចលីមីតក្នុងស្នេហាទេ?
But you must’ve watched the film, right?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមើលខ្សែភាពយន្តមែនទេ?
There are two main roles in the film,
មានតួនាទីសំខាន់ពីរនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត។
Jack and Rose.
ជែកនិងរ៉ូស។
The reason why their love story is so moving
មូលហេតុដែលរឿងរ៉ាវស្នេហារបស់ពួកគេមានចលនាខ្លាំង
is that they met, fell in love with each other,
គឺថាពួកគេបានជួបហើយស្រលាញ់គ្នា
and experienced life and death
ហើយបានឆ្លងកាត់ជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
in just three days.
ក្នុងរយៈពេលតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
That’s the reason.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If both of them had got off the boat safely
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរបានចុះពីទូកដោយសុវត្ថិភាព
and none of them had experienced the shipwreck,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលិចលង់
they would have to accept the tests
ពួកគេនឹងត្រូវទទួលយកការធ្វើតេស្តនេះ
of family, time
នៃក្រុមគ្រួសារ, ពេលវេលា
and class distinction.
និងវណ្ណៈខុសគ្នា។
Then that wouldn’t have been so moving.
ពេលនោះវានឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
So, I want to say
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយ
love can only
ស្នេហាអាចធ្វើបាន
create a temporary chemical reaction
បង្កើតប្រតិកម្មគីមីបណ្តោះអាសន្ន
in a specific period
នៅក្នុងរយៈពេលជាក់លាក់មួយ
or specific space.
ឬចន្លោះជាក់លាក់។
So, you mean,
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
our love has surpassed
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានកើនលើស
the freshness period of 72 hours, right?
រយៈពេលស្រស់ ៧២ ម៉ោងមែនទេ?
Actually,
តាមពិត
you don’t love me that much anymore, right?
អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតទេមែនទេ?
That’s not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Among all the human relationships,
ក្នុងចំណោមទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សទាំងអស់
romantic relationship
ទំនាក់ទំនងស្នេហា
has a lower level of stability.
មានកម្រិតស្ថេរភាពទាប។
What’s the point of obsessing over the existence of love?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការគិតមមៃអំពីអត្ថិភាពនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់?
I just want to prove that
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ពីរឿងនោះ
the matching rate
អត្រាផ្គូផ្គង
matters a lot
មានបញ្ហាច្រើន
through this activity.
តាមរយៈសកម្មភាពនេះ។
You see...
អ្នកឃើញ ...
-... If two people want to be together... -Stop it.
-... ប្រសិនបើមនុស្សពីរនាក់ចង់នៅជាមួយគ្នា ... - បញ្ឈប់វា។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I’m less attractive
ខ្ញុំមិនសូវទាក់ទាញទេ
to you now.
ដល់អ្នកឥឡូវនេះ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I’m leaving this house!
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីផ្ទះនេះហើយ!
Don’t stop me!
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
That’s not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I don’t want to hear it!
ខ្ញុំមិនចង់លឺទេ!
I’m almost done.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Wait for a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
I’m really sad.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
I’m really leaving?
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញមែនទេ?
I’m leaving?
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ?
I’m leaving!
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ!
I’ll leave this house!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះ!
But
ប៉ុន្តែ
it’s pretty cold outside.
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
Put on a coat if you want to go out.
ពាក់អាវប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅ។
I’ll go out soon.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Remember to bring your keys.
ចងចាំថាត្រូវយកកូនសោរបស់អ្នក។
Li Xiaochuan,
លីស៊ាវឈួន
I’m telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
I will leave for real!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញសម្រាប់ការពិត!
I won’t come back!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ!
Li!
នៅឯ!
Sir.
លោក។
Don’t drive before I close the door.
កុំបើកបរមុនពេលខ្ញុំបិទទ្វារ។
Li!
នៅឯ!
Your phone!
ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក!
Sir, where are you going?
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
I’m pretty quick, huh?
ខ្ញុំលឿនណាស់ហ្អី?
MD Yuan Shuai
MD Yuan Shuai
Boss,
Boss, MD Yuan Shuai
I just checked with my best drinking buddy.
Boss,
SKL’s chairman was extremely angry about
ប្រធានក្រុមហ៊ុនអេសអិលអិលបានខឹងយ៉ាងខ្លាំង
the price leak.
ការលេចធ្លាយតម្លៃ។
But he said that the one in charge would not be fired
ប៉ុន្តែលោកថាអ្នកដែលទទួលបន្ទុកនឹងមិនត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ
as long as the problem is solved,
ដរាបណាបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ
considering that he’s the classmate
ពិចារណាថាគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់
of the senior manager of MH.
នៃអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់របស់ MH ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He is a trusted secretary.
គាត់គឺជាលេខាធិការដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
It’s true
វា​ជា​ការពិត
as long as it’s from his mouth.
ដរាបណាវាចេញពីមាត់របស់គាត់។
So, no one had to be fired.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបណ្តេញចេញទេ។
But why did Du Lei ask them to resign?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីឌឺឡីស្នើឱ្យពួកគេលាឈប់ពីតំណែង?
There are only two possibilities.
មានតែលទ្ធភាពពីរទេ។
Either the information was leaked by him...
ទាំងព័ត៌មានត្រូវបានលេចធ្លាយដោយគាត់ ...
Or Shen Xin and Xiang Ding
ឬសិនស៊ីននិងស៊ាំងឌិង
had to be dismissed
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
for knowing his secret.
សម្រាប់ការដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់។
Anyway, this is not that simple.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនេះមិនមែនសាមញ្ញទេ។
Do you want to tell Jiang Jun about it?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ចាងមិថុនាអំពីវាទេ?
I’ll think about it. You can get back to work now.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ អ្នកអាចត្រលប់មកធ្វើការឥឡូវនេះ។
Jiang Jun
ជាំងមិថុនា
Go home early.
ទៅផ្ទះមុន។ ជាំងមិថុនា
I have something to tell you.
ទៅផ្ទះមុន។
Why do I have to
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ
mind others’ business?
ចាំមុខជំនួញអ្នកផ្សេង?
I’m the one who got the clue.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលទទួលបានតម្រុយ។
I won’t tell you if you don’t beg me!
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកមិនអង្វរខ្ញុំ!
Yuan Shuai
យានយាន
I’ve got some information about SKL.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខ្លះអំពីអេសអិល។ យានយាន
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ it ទេ?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Beg me!
សុំខ្ញុំ!
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
I’m begging you. Please tell me!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូមប្រាប់ខ្ញុំ!
Begging? Have some backbone!
សុំទាន? មានឆ្អឹងខ្នងខ្លះ!
Come to me now!
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Hello.
សួស្តី។
May I use your phone to make a call?
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការហៅបានទេ?
Sorry, it’s not a good time.
សូមទោសវាមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello, lad.
ជំរាបសួរ, lad ។
May I have a moment?
ខ្ញុំអាចមានពេលមួយ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
May I use your phone to make a call?
តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការហៅបានទេ?
Ma’am.
ម៉ាអេម។
Are you hitting on me?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
It’s out of date now.
ឥឡូវវាហួសសម័យហើយ។
Ma’am?
ម៉ាអេម?
I...
ខ្ញុំ ...
What?
អ្វី?
Alright...
ល្អ ...
Kid, can you lend your phone
ក្មេង, អ្នកអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
to Ma’am?
ទៅម៉ាអេម?
Fine.
វិចិត្រ។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Jun.
សួស្តីមិថុនា។
It’s me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Did you change your phone number?
តើអ្នកបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I’m using the phone
ខ្ញុំកំពុងប្រើទូរស័ព្ទ
of the lad beside me.
នៃក្មេងនៅក្បែរខ្ញុំ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-I ran away from home. -♫ I still want to act on impulse ♫
- ខ្ញុំបានរត់ចេញពីផ្ទះ។ - still ខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើសកម្មភាពដោយភាពងឿងឆ្ងល់♫
It’s so noisy over there.
វាពិតជារំខានខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
I can’t hear you clearly.
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកច្បាស់ទេ។
I said I was about to run away from home.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំហៀបនឹងរត់ចេញពីផ្ទះ។
I have to rely on you from now.
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Li,
នៅ
I’ve got something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
You can go to my house first.
អ្នកអាចទៅផ្ទះខ្ញុំមុន។
I gotta go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go to your house?
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
That’s like exposing myself.
នោះគឺដូចជាការបង្ហាញខ្លួនឯង។
Here you are, buddy.
អ្នកនៅទីនេះសម្លាញ់។
Finished?
ចប់ហើយ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn’t expect you would
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹង
run away from home at this age.
រត់ចេញពីផ្ទះនៅអាយុនេះ។
Who said I ran away from home?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំរត់ចេញពីផ្ទះ?
I...
ខ្ញុំ ...
I’m just here to see the flowers.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលផ្កា។
Then go on.
បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។
Can I ask you
តេ​ី​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​បាន​ទេ
why you’re always looking at the sky?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំឡឹងមើលទៅលើមេឃ?
I’m looking at my love
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលស្នេហារបស់ខ្ញុំ
instead of the sky.
ជំនួសឱ្យមេឃ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It turned out to be a love that you look up at ninety degrees.
វាបានក្លាយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅកៅសិបដឺក្រេ។
Fine.
វិចិត្រ។
We’re similar.
យើងស្រដៀងគ្នា។
Let’s get drunk.
សូមឱ្យស្រវឹង។
It’s my treat.
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
How about it?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីវា?
Good.
ល្អ។
I didn’t expect you to be such a determined person.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះទេ។
Your love story is so bumpy
រឿងស្នេហារបស់អ្នករដិបរដុប
unexpectedly.
មិនបានរំពឹងទុក។
Some people are born to have a shiny life.
មនុស្សខ្លះកើតមកដើម្បីមានជីវិតភ្លឺចាំង។
But for us?
ប៉ុន្តែសម្រាប់យើង?
We’re bound to be the ones who chase after the light.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលដេញតាមពន្លឺ។
It’s so tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
at least you turned him into your husband.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានប្រែក្លាយគាត់ទៅជាប្តីរបស់អ្នក។
Unlike me,
មិនដូចខ្ញុំ
I’ve been after my goddess for two years.
ខ្ញុំបានធ្វើបន្ទាប់ពីទេពធីតារបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
She still ignores me.
នាងនៅតែព្រងើយកន្តើយចំពោះខ្ញុំ។
You’re my role model.
អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
What role model?
តើគំរូអ្វី?
The one who fell in love first is me.
អ្នកដែលលង់ស្នេហ៍ដំបូងគឺខ្ញុំ។
The one who confessed is me.
អ្នកដែលសារភាពគឺខ្ញុំ។
The one who proposed is also me.
អ្នកដែលស្នើគឺខ្ញុំដែរ។
And I’m even the one who wants a baby!
ហើយខ្ញុំក៏ជាអ្នកដែលចង់បានកូនដែរ!
I...
ខ្ញុំ ...
The day after tomorrow will be our wedding anniversary.
ថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែកនឹងជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
He...
គាត់ ...
He even told me
គាត់ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង
our love has surpassed the freshness period.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបានលើសពីពេលស្រស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We’re on the same boat.
យើងនៅលើទូកតែមួយ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Screw the freshness period!
វីសរយៈពេលស្រស់!
Yeah, screw her ignorance!
មែនហើយល្ងង់ខ្លៅរបស់នាង!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Do you want
តើ​អ្នក​ចង់
to hear the song I wrote for my goddess?
ដើម្បីស្តាប់បទចម្រៀងដែលខ្ញុំបានសរសេរសម្រាប់ទេពធីតារបស់ខ្ញុំ?
Yeah.
យាយ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
So great!
អស្ចារ្យណាស់!
But
ប៉ុន្តែ
I think you can modify your lyrics.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចកែប្រែទំនុកច្រៀងរបស់អ្នក។
Your goddess will become tearful
នាគរាជរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាទឹកភ្នែក
if you change it.
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរវា។
You like it?
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
I
ខ្ញុំ
can teach you guitar.
អាចបង្រៀនអ្នកហ្គីតា។
And you
ហើយអ្នក
write lyrics for me.
សរសេរអត្ថបទចម្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Good.
ល្អ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Let’s get started, Teacher.
តោះចាប់ផ្តើមលោកគ្រូ!
West World
ពិភពខាងលិច
Li.
នៅឯ។
I’m back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
Li!
នៅឯ!
Should I put my fingers here?
តើខ្ញុំគួរដាក់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
This string.
ខ្សែអក្សរនេះ។
-And then pluck this string. -This one?
ហើយបន្ទាប់មកដកខ្សែនេះ។ -មួយ​នេះ?
This one.
មួយ​នេះ។
No.
ទេ
Look, it’s like this.
មើលវាដូចនេះ។
Let go of her!
សូមឱ្យនាងទៅ!
It’s my husband’s voice.
វាជាសំលេងប្តីខ្ញុំ។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
It’s over!
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
Hurry, hide this now!
ប្រញាប់សូមលាក់វាឥឡូវនេះ!
Xiaochuan, listen to me!
ស៊ាវឈួនស្តាប់ខ្ញុំ!
It’s not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why did you touch my wife?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះប្រពន្ធខ្ញុំ?
He...
គាត់ ...
This...
នេះ ...
He’s a fan of my books.
គាត់ជាអ្នកគាំទ្រសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
A fan?
អ្នក​គាំទ្រ?
Did you forget that I collected the data for you?
តើអ្នកភ្លេចទេថាខ្ញុំបានប្រមូលទិន្នន័យសម្រាប់អ្នក?
Among the 108 fans of your books,
ក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រទាំង ១០៨ នាក់នៃសៀវភៅរបស់អ្នក
there are no male fans in any age group!
មិនមានអ្នកគាំទ្រជាបុរសនៅក្នុងក្រុមអាយុណាមួយទេ!
He... He’s not my fan.
គាត់ ... គាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំទេ។
He...
គាត់ ...
He’s my pursuer.
គាត់ជាអ្នកដេញតាមខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
I’m pursuing Li crazily.
ខ្ញុំកំពុងដេញតាម Li ។
Listen.
ស្តាប់។
I’m her husband.
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
This
នេះ
is my wife.
គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Stay away from her.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
Or I’ll beat you up whenever I see you.
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Be nicer to her then.
ធ្វើវាឱ្យល្អសម្រាប់នាង។
You heard that?
អ្នកបាន heard ទេ?
It’s time you told me.
ដល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំហើយ។
What’s your attitude?
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
What’s wrong with my attitude?
តើឥរិយាបថរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
What’s the attitude you should use when asking for a favor?
តើអ្នកគួរមានអាកប្បកិរិយាបែបណានៅពេលស្នើសុំការអនុគ្រោះ?
I don’t need to teach you that, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នកទេមែនទេ?
Please tell me anything you found, okay?
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
What I heard is that
អ្វីដែលខ្ញុំបាន is គឺថា
SKL’s chairman did not demand that
ប្រធានក្រុមហ៊ុនអេសអិលមិនបានទាមទារនោះទេ
MH should fire the one in charge.
MH គួរតែបាញ់អ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់។
So, your conclusion is...
ដូច្នេះការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកគឺ ...
My conclusion is that
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺថា
Du Lei has a reason
ឌឺឡីមានហេតុផល
insisting to fire Xiang Ding and Shen Xin
ទទូចឱ្យបាញ់កាំងចាងឌិងនិងសិនស៊ីន
when he knew
នៅពេលដែលគាត់បានដឹង
there’s a better solution.
មានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ។
I suspect that
ខ្ញុំសង្ស័យថា
Shen Xin and Xiang Ding have known
សេនស៊ីននិងស៊ាំងឌិងបានស្គាល់
Du Lei’s secret which frightens him.
អាថ៌កំបាំងរបស់ឌឺឡីដែលធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
So, they had to leave.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវចាកចេញ។
But Du Lei told me
ប៉ុន្តែឌូឡីបានប្រាប់ខ្ញុំ
SKL demanded to assign blame.
អេសអិលអិលបានទាមទារឱ្យបន្ទោស។
And what he did was to protect Shen Xin.
ហើយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺការពារសេនស៊ីន។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he spent a lot of mind
គាត់បានចំណាយពេលវេលាជាច្រើន
to make them accept the new price.
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេទទួលយកតម្លៃថ្មី។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you saying that you trust Du Lei instead of me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកទុកចិត្តឌូឡីជំនួសខ្ញុំទេ?
That’s not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
It’s because he helped me a lot.
គឺដោយសារតែគាត់បានជួយខ្ញុំច្រើន។
He helped you a lot?
គាត់បានជួយអ្នកច្រើន?
Do you think why he helped you?
តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នកទេ?
Because he likes you!
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តអ្នក!